Вопрос: Что такое интерфейсы, как они применяются в Go?

В Go интерфейсы представляют собой набор методов, которые должны быть 
реализованы в других типах. Интерфейсы позволяют определить поведение, которое 
должно быть реализовано в других типах. Интерфейсы являются типами, которые 
могут быть использованы для абстракции и полиморфизма. Считается, что тип 
реализует интерфейс, если он реализует все методы, определенные в интерфейсе,
что часто называют "утиной типизацией". Интерфейсы в Go являются неявными, то
есть тип не требует явного объявления, что он реализует интерфейс - достаточно
реализовать все методы, определенные в интерфейсе.
