Вопрос: Чем отличаются буферизированные и не буферизированные каналы?

Буферизированные каналы, это обычные каналы с размером буфера больше 0. Не
буферизированные каналы, это каналы с размером буфера равным 0. В случае 
применения не буферизированных каналов, отправка данных в канал блокирует
выполнение горутины, пока данные не будут прочитаны из канала. В случае же 
буферизированных каналов, отправка данных в канал не блокирует выполнение 
горутины до тех пор, пока буфер не будет заполнен. Так же и операция чтения 
блокирует выполнение горутины, для буферизированного канала до тех пор пока в
буфере не появятся данные. Для не буферизированных каналов, чтение блокирует
читающую горутину до тех пор пока в канале не появятся данные.
Стоит отметить что запись в буферезированный канал инкрементирует счётчик 
элементов буфера, а чтение декрементирует его.
